La Ligue de football professionnel souhaite avoir une application permettant :
1. de planifier les rencontres du championnat de France de football, 
2. d'enregistrer les résultats de chaque rencontre,
3. de calculer le classement des équipes.

Voici le cahier des charges :
- le championnat compte 20 équipes.
- chaque équipe rencontre 2 fois les autres équipes, une fois chez elle, une fois à l'extérieur.
- chaque rencontre est caractérisée par :
   - l'équipe qui joue à domicile
   - l'équipe qui joue à l'extérieur
   - la date et l'heure du match
   - le nombre de buts marqués par chaque équipe
   - le nombre de points attribués à chaque équipe (3 points au gagnant, 0 au perdant, 1 point chacun si égalité)
- On souhaite mémoriser pour chaque but marqué, le joueur qui a marqué et à quelle heure.
	
Créer la base de données qui répond au mieux aux besoins exprimés.