La Ligue de football professionnel souhaite avoir une application permettant :
1. de planifier les rencontres du championnat de France de football, 
2. d'enregistrer les résultats de chaque rencontre,
3. de calculer le classement des équipes.

Voici le cahier des charges :
- le championnat compte 20 équipes.
- chaque équipe rencontre 2 fois les autres équipes, une fois chez elle, une fois à l'extérieur.
- chaque rencontre est caractérisée par :
   - l'équipe qui joue à domicile
   - l'équipe qui joue à l'extérieur
   - la date et l'heure du match
   - le nombre de buts marqués par chaque équipe
   - le nombre de points attribués à chaque équipe (3 points au gagnant, 0 au perdant, 1 point chacun si égalité)
- On souhaite mémoriser pour chaque but marqué, le joueur qui a marqué et à quelle heure.
	
Créer la base de données qui répond au mieux aux besoins exprimés.

<Dictionnaire de données>
   équipe : entité
   nom de l'équipe : string
   id de l'équipe : int
   nom de point total de l'équipe : int

   rencontrer : association réflexive entre équipe 1 (à domicile) et équipe 2 (extérieur)
   date et heure de la rencontre : datetime
   nombre de but de l'équipe 1 : int
   nombre de but de l'équipe 2 : int
</Dictionnaire de données>

<régles de gestion>
	1. chaque équipe rencontre 2 fois les autres équipes, une fois chez elle, une fois à l'extérieur.
	2. le nombre de points attribués à chaque équipe (3 points au gagnant, 0 au perdant, 1 point chacun si égalité)	
</régles de gestion>

<MCD>
   <entité>
      équipe
      - id
      - nom
      - point
   </entité>

   <association>
      rencontrer (date_heure, but1, but2)
      - équipe 1 (domicile) 1, N
      - équipe 2 (extérieur) 1, N
   </association>
</MCD>

<MLD>
   <table>
      equipe
      - eq_id (pk)
      - eq_nom
      - eq_point

      rencontre
      - re_id (pk)
      - re_equipe1 (fk)
      - re_equipe2 (fk2)
      - re_date
      - re_but1
      - re_but2
      index unique (re_equipe1,re_equipe2)
   </table>
</MLD>